# Control-test
Контрольная работа

## Задание

1. Создать репозиторий на  GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма
3.  Снабдить репозиторий описанием решения (файл README.md)
4.  Написать программу, решающую поставленную задачу
5.  Использовать контроль версий

## Задача. Условие.

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении  используем массивы.

Образец:

[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

### Решение:

1.	Выводим в консоль для пользователя запрос на ввод количества элементов массива(size). Используем дополнительный метод int Prompt() для преобразования размера (size) из строкового типа string в тип int. и возвращаем size в программу для дальнейшего использования.
2.	После ввода количества элементов массива (size) предлагаем пользователю поочерёдно ввести элементы для формирования массива arrayString[size]  
3.	Задаем массив arrayString размером size.
4.	В цикле for ( i (индекс элемента) от 0 до size) создаём массив arrayString[size], который будем выводить вместе с найденным массивом в консоль.
5.	В цикле for преобразуем элементы к одному виду string  при помощи Convert.ToString.
6.	Задаём массив arrayReceiv[size]. 
7.	Вводим постоянную (максимально допустимое количество символов в элементе) lenght = 3 и переменную index = 0 для подсчёта количества элементов, которые удовлетворяют условию lenght = 3.
8.	В цикле for вводим элементы массива начиная с первого j = 0, до тех пор, пока индекс [j] меньше длины массива size, прибавляя по одному.
9.	Каждый элемент массива проверяем на условие: длина элемента [j] <= length. При соблюдении условия, увеличиваем index на единицу и формируем новый массив arrayReceiv[], где index, после выполнения цикла, формирует количество элементов в обновлённом массиве.
10.	С помощью дополнительного метода void PrintArray() выводим полученные массивы в консоль.
